暑
好熱
放課後 二人で過ごした教室
放學後 兩人獨處的教室
机の上 夢中ではずむ君の声
課桌前 你盡情談笑的聲音
鈍感な君のその態度が
你那遲鈍的態度
いつも私を意地悪にさせるの
總是讓我忍不住使壞
ひとりぼっちだと思う時もある
有時會感覺自己孑然一身
涙止められない日もある
有時會發現自己淚流不止
本当の私を見つめてほしいの
我渴望你 能凝視真實的我
きっと伝わると信じているよ
我相信你 終究會明白的
君はいつだっていつだって 変わらないから
你從來 從來都不會改變
私が何回も何回も シグナル送ってあげる
我總是 總是默默傳達心意
夢見たあの丘目指して
向著夢中的那山丘前行
くじけそうな時も 頑張れそうだよ
哪怕荊棘滿途 也能全力以赴
君がいるから
因為有你相伴
で 確か今日のサークル活動は
話說 我記得今天的社團活動是
#8 試驗品與心理陰影與回想模式
キャラクターデザインの方向性の打ち合わせだったよね
討論人設的方向吧
ああ 特に加藤がモデルとなるメインヒロインのな
嗯 尤其是以加藤為原型的女主角的人設
私 脱ぐなんて 聞いてないよ
我可沒聽說還要脫衣服啊
安心しろ加藤 そっちはゲームの絵じゃない
放心啦加藤 那些不是遊戲的圖稿
英梨々のサークルの夏コミ原稿だ
而是英梨梨參加夏季CM的同人誌原稿
ごめんなさいね 加藤さん
抱歉了 加藤同學
ちょっとだけ スケジュール 押しちゃって
日程安排得有點緊
へえ そうなんだ
啊 這樣啊
大変だね
真是不容易
その夏コミって いつからだっけ
那個夏季CM什麼時候開始來著
あしたから
明天開始
えっ？
嗯？
あしたから
明天開始
えっと 今から 印刷するんだよね
可是 你們現在才開始準備印刷吧
大丈夫 コミケは ３日間もあるの
沒關係 CM有三天時間
あたしのサークルは 最終日だから 余裕よ
我的社團最後一天才參展 時間很充裕
そうなの
真的嗎
んなわけねーだろ
充裕個頭啊
印刷代に 特別料金が上乗せされる上に
不僅要額外支付給印刷廠特別服務費
印刷所の皆さんのお盆休みを奪う最悪の行為だ
還將成為剝奪印刷工人們盂蘭盆假期的罪人
せっかく ネーム 手伝ってやったのに
你畫分鏡時我還幫了忙的
何で こんな ぎりぎりまで 引っ張ってんだよ
為什麼還是拖到了現在啊
作家が 原稿 遅らせることに 理由なんてないのよ
創作者拖稿不需要理由
あっ 何か カッコイイ
啊 感覺好帥
んなわけねーだろ
帥個頭啊
にしても コミケかぁ いよいよだね
不過 真快啊 CM終於要來了
ああ いよいよだ
嗯 是啊
だが 今回の夏コミは あくまで前哨戦
不過 夏季CM也就是一場前哨戰罷了
俺たちの真の戦いは 年末の冬コミ
我們真正的戰場乃是年末的冬季CM
デビュー作となる超大作ギャルゲーを引っ提げ
我們將以一部超大作Galgame出道
同人界に革命を起こす
在同人界掀起革命
スーパープロデューサー＆ディレクター 安芸倫也の伝説の幕開けが
超級製作人&監製 安藝倫也的傳說就此開始
そういえば 澤村さんは 行くんだよね
說起來 澤村同學會去CM的吧
自分の本 出すんだし
畢竟你要出本子
行くわけないじゃない 売り子は パパとママに任せてあるわよ
我怎麼會去 銷售方面都交給爸爸媽媽負責了
ずいぶんと理解のあるご両親だね
你父母真開明啊
あなたは 行くつもりなの
難道你要去嗎
あんな 世界一 オタクが集まる戦場に
那可是人流量世界第一的御宅族戰場
一般人が軽い気持ちで近づいたら 後悔するわよ
普通人要是不做好覺悟就去 肯定會後悔的
でも せっかく 出海ちゃんに チケット もらったし
可是 難得出海給了我們票
年末のリハーサルのつもりで 行ってみようかなって
我挺想去看看的 就當是年末冬季CM的彩排
楽しみだよね 出海ちゃんの同人誌
出海的同人誌 真期待啊
ああ あの熱の入れようだと
是啊 畢竟她那麼狂熱
きっと 「リトラプ」愛にあふれた 楽しい本になってんだろうなあ
作品中肯定充滿了她對「Little love」的愛 應該會很有趣
まあ ぜいたくは言わないから こういう本じゃないことを祈るよ
我也不奢求什麼 只要別是這種本子就行
ああ それなら大丈夫だぞ
啊 這方面你不必擔心
「リトラプ」本なら １８禁だったとしても
「Little love」的本子就算是18禁
たぶん 女の子の裸は 出てこないから
女孩子的裸體大概也是不會出現的
それって 何の裸が出てくるの 本当に大丈夫なの
那會出現什麼的裸體啊 真的沒問題嗎
本当にこのゲームでいいのか
你真的要玩這遊戲嗎
だってほら 出海ちゃんものすっごく面白いって言ってたし
因為出海說這遊戲非常好玩嘛
ちょっと 興味 湧いちゃったんだよね
所以我也想玩玩看
出海ちゃんが 熱く語ってたのは 「リトラプ３」だけど
不過 出海常掛在嘴邊的是「Little love3」
これは １作目だぞ
你玩的這個可是第一作喔
ここに 「３」がないんだから 仕方ないよ
這裡沒有3 我也沒辦法啊
それに どうせなら最初の作品から触れてみるのも いいよね
再說了 反正也是要玩 從第一作開始也不錯嘛
いつの間にか 自分の意思で 乙女ゲーをプレーしたいと言いだすなんて
不知不覺間 你也終於會自己說想玩少女遊戲了
加藤 お前 オタクとして成長したな
加藤 你也越來越宅了嘛
ああ うん そうだね
啊 嗯 是呢
って いきなり 本名プレー
一上來就用真名啊
覚悟 決め過ぎだろ
你的覺悟未免太高了吧
俺だって なかなか できないぞ そんな恥ずかしいまね
這太羞恥了 連我都很難做到啊
安芸君は もう 作業に戻っていいよ
安藝同學 你可以回去做事了
私 勝手に 時間 つぶしてるから
我會自己打發時間的
おっ おう
喔 好吧
英梨々
英梨梨
何よ
什麼
いや お前 原稿は
沒什麼 你原稿畫好了？
うっ ほんのちょっと 休憩してただけじゃない
我只是稍稍休息一下而已啊
いちいち 細かいこと言って うざいわね
你煩不煩啊 這也問那也問
そうですか
我煩嗎
お前の原稿に理不尽に付き合わされてる俺がうざいですかごめんなさい
你強制我幫你趕稿還嫌我煩是嗎 真是對不起了
あれ キャラ選択だ
咦 角色選擇嗎
そう
沒錯
ここで自分の身の回りの警備をするお付きの騎士を選ぶんだ
這裡要選一個跟在自己身邊做護衛的騎士
ちなみに 選んだら
順帶一提 選擇之後
１カ月間はそのキャラに関連したイベントしか起きないから
一個月之內只會發生與該角色相關的事件
慎重な選択が必要にだな
所以必須謹慎選擇
大丈夫だよ 安芸君
沒事的 安藝同學
ちゃんとマニュアル読みながら進めてるから
我會邊看說明手冊邊玩的
そうか
這樣啊
ん 誰にしようかな
唔 選誰好呢
えっと エラルお兄さまに ジーアス王子に シンフォーニュさま
艾拉祿哥哥 吉爾斯王子 還有辛佛紐大人
あっ この幼なじみの セルビスにしようっと
啊 就選這個青梅竹馬賽爾俾斯吧
セルビス 選んじゃったの
你選了賽爾俾斯？
い いえ 駄目ってわけじゃないんだけど
啊 不 不是說不行
フラグ管理が とても 難しくて
只是這角色的flag管理非常困難
隠しイベントの発生条件が かなり特殊な
隱藏事件的觸發條件也相當特殊
上級者向けキャラなんだけどな
是一個適合高手攻略的角色
あのね だからね 澤村さん
那個 所以說 澤村同學
そういえば お前 前から セルビス推しだったな
說起來 你從前就很喜歡賽爾俾斯呢
きれいな花火だな 俺は お前のことが…
煙花真漂亮啊 惠 我對你…
どうしよう 安芸君 何て答えよう
怎麼辦啊 安藝同學 我該怎麼回答啊
俺に聞くなよ 恵
別問我啊 惠
だってさ この告白は重いよ
可是這告白也太沉重了
ギャルゲーも 乙女ゲーも 一度 告白を受け入れたら最後
Galgame也好 少女遊戲也好 一旦接受告白
あとは 永遠の愛一直線だ
等待你的就是永遠的愛
浮気や心変わりなんて 許されないぞ
絕不允許三心二意 見異思遷
けど 私たち まだ 高校生だし
但我們還是高中生啊
いきなり現実に逃げ帰ろうとするな
別突然逃回現實啊
澤村さんなら どう答え…
澤村同學會怎樣回答…
ごめん ホント 原稿の邪魔しちゃって ごめんね
對不起 打擾你趕稿了 實在抱歉
にしても やっぱり 安定してんなお前の同人誌は
說起來 你的同人誌品質真是相當穩定啊
時間がないからって絵が荒れちゃったら
就算沒時間 作畫也馬虎不得
本を買う人に失礼でしょ
否則就是對購買者的不尊重
英梨々 お前 もうプロでもやっていけるんじゃないか
英梨梨 你已經可以去做專業畫師了吧
商業の編集さんとか よくサークルスペースに来るらしいわよ
的確經常有商業公司的編輯來社團攤位找我
あたしがイベントに行かないから 直接 話したことはないけどね
但由於我自己從來不去 所以還沒和他們直接交流過
えっ
欸
うちのサークルは 君に とても興味がある
我們社團對你相當感興趣
なあ 英梨々
我說 英梨梨
うん？
嗯？
「ｒｏｕｇｅ ｅｎ ｒｏｕｇｅ」からの誘い どうすんだ
「rouge en rouge」的邀請你打算怎麼答覆
魅力的な話よね
還挺讓人動心的
そうだよな
的確
シャッター前サークルだから
畢竟是捲簾門前的社團
きっと 今の倍以上は売れるし
肯定能讓我人氣翻番
もう成功は約束されたようなものよね
成功也將變得唾手可得
英梨々は これから どうしたいんだ
英梨梨你今後有什麼打算
これからって？
今後？
今みたいに 趣味で絵を描いていくのか
是像現在這樣憑興趣作畫
それとも もっと上を目指すのか
還是想更上一層樓
もしお前がさ
如果你
本気でやっていきたいって言うんなら 俺は…
真心想更上一層樓的話 我就…
終わった
畫完了
もうさっき加藤さんがプレーしてるの見てるときから我慢できなかったのよねー
剛才加藤同學在玩的時候我就已經忍不住了
何か イベント発生条件全部覚えてる
事件的觸發條件我好像全都記得
何で そんなに慣れてんだよ
為什麼你會這麼熟練
ホント プレーするの ８年ぶりなのにな
是啊 明明都八年沒碰過了
何でだろ
為什麼呢
ねえ 覚えてる 倫也
倫也 你還記得嗎
うん？
嗯？
このゲームって
這個遊戲
ああ もともと お前のだよ
嗯 原本是你的
借りパクってやつよね
你真是有借無還啊
あのときは 返せなかったからな
那時候沒辦法還你啊
ねえ 倫也
我說 倫也
ん？
嗯？
今から あたしは
從現在起
あんたのサークルの柏木エリだからね
柏木英梨只屬於你的社團
えっ？
欸？
冬コミまでは他のイベントにも一切出ないし
在冬季CM之前 我不會參加任何其他漫展
ゲスト原稿すら一つも請けるつもりはないからね
約稿也一概不會接的
お前 それって…
你 這是…
だいたい引き抜かれるにしたって 波島になんてごめんよね
就算被挖走 我也絕不會跟波島這種人走
あんな作家も女も使い捨てな最低の同人ゴロ
那個混蛋同人騙子 創作者和女人都是用完即扔
いやお前 さすがにそれは元同級生に対してひどいだろ
好歹是老同學 你這麼說未免太過分了吧
倫也あんたやっぱ波島のこと好きでしょ
倫也 你是不是真的喜歡波島啊
それも 腐女子が喜ぶレベルで
而且是會讓腐女激動的那種喜歡
そんな裏設定 いらないから
你別給我亂加設定
ったく
真是的
夜食 できたよ
宵夜做好了
って 何かいい雰囲気だね２人とも
你們倆聊得挺歡的嘛
男の家で当然のように料理作ってるあなたに言われると
你還不是理所當然地在男生家裡做飯
何か微妙
還說我呢
急げ加藤 でも走るなよ
加藤 快點 但是不要跑
そろそろ サークル入場が 締め切られる時間だ
社團的入場時間快結束了
あのさ 安芸君
我說 安藝同學
何だよ
怎麼了
何なの これ
這是什麼情況
驚いたか ここで後ろを振り返った人たちは
嚇到了吧 在這裡回首的每一個人
皆 「見ろ 人がごみのようだ」
都會想大喊「看 垃圾堆般的人海」
と叫びたくなる伝説の階段だ
可謂是傳說之階梯
伝説なのは階段の方じゃないと思うんだけど
我倒是覺得成為傳說的不是階梯
しかし 今日の俺たちはあそこに並ぶやつらとは違う
不過 今天我們和在那裡排隊的傢伙們不同
準備会という世界の秩序によって選ばれた サークルチケット組だ
我們是被名為準備會的世界秩序所選出的社團票組
だから 遠慮なく ごみ扱いしてもいいぞ
所以可以毫不客氣地將他們視作垃圾
よくないでしょ
這樣不好吧
よっ 出海ちゃん
喲 出海
あっ 倫也先輩
啊 倫也學長
本当に 来てくれたんですね
你們真的來了啊
そりゃ 出海ちゃんの 一世一代の晴れの舞台…
當然了 這可是出海大展身手的舞台…
うれしい
好開心
私 私
我 我
えっと 私もいるんだけど
呃 難道我被無視了嗎
先輩の彼女さんも ありがとうございます
也謝謝你了 學長的女朋友
えっと せっかく彼女と勘違いされてることだし
呃 難得被誤認為是女朋友
「倫也から離れなさいよこの泥棒猫」
我是不是該說句「離倫也遠點 你這狐狸精」
とか言った方がいいかな
之類的話啊
やるならせめてほんの少しくらいは感情込めてくれ
要說的話就給我帶點感情說啊
お二人とも お手伝いありがとうございました
謝謝你們來幫忙
えっ もう準備終わり？
欸 已經準備好了嗎？
はい あとは 開場を待つだけです
嗯 接下來就等開場了
でも あっちの人たちは まだ ずいぶんと忙しそうだけど
不過 那邊的人看起來還很忙啊
加藤
えっ 私 何か まずいこと言った
欸 我說錯什麼話了嗎
あの場所に配置されているのはな
你知道那裡是誰的地盤嗎
販売数も数千レベル
那裡是銷量數千
売り上げも数百万から 下手すれば千万単位
銷售額高達百萬乃至上千萬
そんなこんなで 税務署にも熱く注目されているいわゆる超人気サークルだ
讓稅務局都緊盯著不放的所謂超人氣社團
それに比べて こちらは
相比之下
搬入数１００部で 半分売れれば御の字
我們是印刷量100冊 銷量過半就謝天謝地
いつもにこにこ 赤字会計「Ｆａｎｃｙ Ｗａｖｅ」です
臉上微笑常在的赤字社團「Fancy Wave」
そうなんだ 何か ごめんね…
這樣啊 對不起…
まあ コミケに参加してる ９割以上のサークルは
不過 參加CM的社團
だいたいそんな感じだけどな
大概有九成以上都是如此
いえ そんなのいいんです
其實 我不在乎什麼銷量
同人誌即売会には たくさん売れるよりも大事なことがあるんだから
在同人即賣會上 銷量並不是最重要的
あるんだ
是嗎
だって 同じ趣味の人たちが一つの場所に集って
在這裡 志趣相投的人齊聚一堂
作品を見せ合ったり 熱く語ったりするなんて
高聲暢談 品鑑作品
とっても 素敵なことだと思いませんか
你不覺得這是件非常美妙的事嗎
つまり ここにいるのはみんな
也就是說 聚集在這裡的
安芸君や出海ちゃんみたいな人たちってこと？
全是和你們一樣的人？
何だよ その 嫌そうなリアクション
你這一臉嫌棄的表情是怎麼回事
えっと 見たまんまでね
呃 誠如你所見
ここには 同人誌がある 夢がある 仲間がいる
這裡有同人誌 有夢想 有同好
素敵なことがこんなにいっぱいあるんです
滿眼都是美好的事物
私 同人誌作り始めて まだ１年だけど
我開始同人創作只有一年
ホント 楽しいこと 色々 あったし
但經歷了不少開心的事
これからだって たくさんあると思うんです
我想今後還會碰到更多開心的事
だから たとえ本が全然売れなくったって
所以 就算一本都賣不掉
１人で売り子しなくちゃならないから
就算我得一個人在這裡看場子
他のサークルの本も買いに行けなくたって
沒辦法去其他社團買本子
売れ残りの本で 帰りのキャリーバッグが重くったって
就算回去時 沒賣完的本子讓我的拉杆箱變得沉甸甸的
決して泣いたりしないんです
我也絕不會哭
出海ちゃん 今日は 私たちがいるから
出海 今天有我們在
遠慮なく本を買いに行っていいから
你可以放心去買本子
はっ はい ありがとうございます 彼女さん
好的 謝謝學長的女朋友
一生 恩に着ます
大恩沒齒難忘
あのね 私のことは名前でいいよ
那個 你叫我名字就好了
はい 分かりました 加茂さん
嗯 明白了 加茂姐
えっと…
那個…
出海ちゃん
出海
はい
嗯
同人誌 始めて何年になるって
你畫同人誌多少年了
えっ だから やっと１年ですよ
欸 剛才說了一年啊
それまでは 買い専で
之前我都只是買
１年で 君はこれを描いたのか
才一年你就畫出了這個嗎
先輩？
學長？
安芸君 大丈夫
安藝同學 你沒事吧
なあ 出海ちゃん
我說 出海
この本 完売させちゃまずいかな
你願不願意 把本子全部賣完
ただ今から コミックマーケット ２日目を開会いたします
CM第二日現在開場
チクショー チクショー
可惡 可惡
これだから同人誌はやめられねえんだよな
同人誌真是讓人欲罷不能啊
ねえ あそこのサークルまだ残ってるかな
你說 那家社團的本子還有剩的嗎
恵さん
惠姐
あの 恵さん
那個 惠姐
えっ？ ああ ごめん 何
嗯 啊 抱歉 什麼事
倫也先輩 どこ行っちゃったんでしょう
倫也學長到底去哪了啊
さあ でも そのうち帰ってくると思うよ
我也不知道 不過他應該很快就會回來的
気にならないんですか
你不在意嗎
そもそも 気にされてないのは私の方だし
說到底 不被在意的是我才對
あっ ちょっと怒ってる？
啊 你生氣了？
だいたい 今 安芸君が頑張ってるのって
而且 安藝同學之所以這麼來勁
出海ちゃんのためだよ
一定都是為了你
どうして そんなこと分かるんですか
為什麼你會知道呢
何で そんなに 信じられるんですか
為什麼你會這麼信任他呢
全然 信じてないから 分かるんだけど
因為我一點也不信任他 所以才知道
あっ また ちょっと怒った？
啊 又生氣了？
あの
那個
ん 何かな 出海ちゃん
嗯 怎麼了 出海
恵さんって ホントに倫也先輩の彼女なんですか
惠姐真的是倫也學長的女朋友嗎
ううん メインヒロイン
不 我是女主角
何ですか それ？
什麼意思？
何なんだろうね 本当に
到底是什麼意思呢
ごめん 遅くなった
抱歉 回來晚了
先輩
學長
先輩？
學長？
何部 売れた
賣了多少本了
えっと… ３０部ぐらいかな
我數數… 三十本左右吧
ってことはあと７０か
也就是說還剩七十本
楽勝だな
易如反掌
さあ どうぞ ご覧になっていってください
大家 快來看看
ちょっ ちょっと待ってよ 先輩
學 學長 等一下
何で こんなでかいポスター作っちゃったんですか
你怎麼做了這麼大一張海報啊
出海ちゃん
出海
うん？
嗯？
売れなくてもいいなんて 嘘だよな
說什麼賣不完也無所謂是騙人的吧
えっ？
欸？
たくさんの人に読んでもらいたいんだろ
你肯定希望大家買來看吧
だから 同人やってんだろ
所以才創作同人誌的吧
だったらどうしてこのページなんですか
那為什麼要用這一頁做海報啊
これじゃ さらし者だよ
這完全是當眾出醜啊
何で そう思う
你為什麼會這麼想
だって これ 未完成のページじゃないですか
因為 這頁還是半成品啊
アハハ ペン入れ 間に合わなかったな
哈哈 沒來得及描線吧
だって 入稿の前日になって 新しいネタ思いついちゃって
因為 在交稿前一天我想到了新的點子
何だよ それで できてた原稿 ボツにして 描き直したのかよ
什麼嘛 所以才把畫好的稿子作廢 重新畫了啊
けど １日じゃ 全然 足りなくて
可是 一天的時間完全不夠
だから 最後の方 下書きのままになっちゃって
所以最後那部分直接用了草稿
そうそう 後半なんか 完全に暴走しちゃってるよな
沒錯沒錯 後半部分完全暴走了
だから こんな看板 やめてください
所以快把牌子放下來吧
いや このページでなきゃ駄目だ
不 必須要拿這頁做招牌
どうして そんな意地悪を
為什要這樣欺負我
意地悪なんかじゃないよ
並不是在欺負你喔
恵さん
惠姐
そこから 最後のページまで 息つく暇もなかった
從這頁開始到最後一頁 看得我連喘氣的工夫都沒有
すっごく 面白かった
非常有趣
あの
請問
すいません 見せてもらって いいですか
能讓我看一下嗎
ぜひ ご覧になっていってください
當然 歡迎閱覽
えっ でもこの本は男性向けじゃ…
欸 可這不是男性向作品…
どうも
謝謝
１部 下さい
請給我一本
えっ
欸
ありがとうございます
非常感謝
どうですかー 面白いですよー
歡迎大家閱覽 很好看的喔
ありがとうございます
謝謝
ありがとうございました
見ていってくださーい
走過路過不要錯過
こちら２部までとなっております
每人限2本 謝謝合作
お手に取るだけでもいいので
隨便翻翻也可以
余計なことをしてくれたね倫也君
你還真是多管閒事啊 倫也
１部 下さい
我要一本
来年あたり うちのサークルで派手に売り出すはずだったのにな
我本來還準備明年讓她透過我們社團一炮而紅呢
ありがとうございます
謝謝
申し訳ありません 完売でーす
抱歉 已經售完了
本当に 本当に ありがとうございました
真的 真的非常感謝
ただ今をもちまして コミックマーケット２日目を終了します
現在 CM第二日正式結束
英梨々
英梨梨
やっぱり英梨々だ
果然是英梨梨
お前さっき出海ちゃんのサークルで本買ってただろ
你剛才在出海的攤位上買本子了吧
黙って会場に来たからって 恥ずかしがることないだろ
幹嘛這麼不好意思 來了一聲也不吭
この前久しぶりにゲームして
前兩天你久違地玩了遊戲之後
「リトラプ」熱がぶり返したんじゃないのか
不是重燃了對「Little love」的熱情嗎
そんなんじゃない
才不是
あと 出海ちゃんは引き抜きの件とは関係ないぞ
還有 出海和挖人的事沒有關係
分かってる
我知道
どうしたんだよ
你怎麼了
何でもない
沒什麼
何でもないことないだろ
怎麼會沒什麼
英梨々 お前何か怒ってるだろ
英梨梨 你是不是在生氣
この本 どうだった
這本同人誌 你覺得怎麼樣
どうだったって お前も読んだんだろ
怎麼樣？你應該也看了吧
だったら分かんだろ
那就不用我說了吧
うん 分かった
嗯 不用了
だって 倫也すっごいうれしそうだった
因為 倫也看起來非常高興
ものすごく真剣に売ってた
非常認真地幫著賣
めちゃくちゃ推してた
還極力推薦
当たり前だ すごいよ 出海ちゃん
當然 出海很厲害的
いつの間に こんなに成長して…
不知不覺間成長了這麼多…
あたしの本にはあんな反応したことなかった
你對我的本子就從沒做出那種反應
えっ？
什麼？
倫也はあたしの絵を見てドキドキしない
倫也看到我的畫也不會心動
あたしの本を 本気で売ったりしない
也不會認真地幫我賣
何も感じてくれない
也不會發表任何感想
いや ちょっと待てよ
不 慢著
お前と出海ちゃんじゃ 全然違うだろ
你和出海完全不同吧
ジャンルも人気も 今の立ち位置もさ
無論是風格 人氣 還是在圈子裡的地位
じゃあ あたしの方がすごい
那我比她更厲害嗎
えっ？
什麼？
ねえ 答えてよ
你說啊 快回答我啊
あたしの本の方があの子の本よりすごい？
我的同人誌比她的更厲害嗎？
何が何でも売ってやろうって思う？
你願意盡全力幫我賣嗎？
お前は 俺が頑張らなくたって売れるだろ
你的本子就算不用我幫忙也能大賣吧
何も答えてない
你什麼都不回答
倫也 さっきから何にも答えてくれない
倫也 你一直在迴避我的問題
バイバイのあと 冷めない微熱
Bye bye之後 餘溫難以冷卻
夜風に吹かれ 考える
迎著夜風展開思緒
好き 嫌い 嫌い 好き 繰り返す
喜歡 討厭 討厭 喜歡 如此循環
その瞳にうつっているのは
你的眼中映照著的
現実（リアル）？ それとも虚像（二次元）？
是現實世界 還是二次元
容易く可愛いだなんて言わないでよね
不要總把可愛掛在嘴邊
明日も目をこすって「おはよう」を言って
揉揉眼睛 明天也要對我說早安
他愛もないこと たくさん教えて
微不足道的事情 再多教我一些吧
少しずつ 近づいてく距離に どうしよう
兩顆心漸漸靠近 該怎麼辦呢
自分じゃないみたいだ
簡直越來越不像自己
メリーゴーランドが止まらなくて
旋轉木馬轉個不停
廻る 廻る 景色が変わってく
一圈 又一圈 景色變了又變
カラフルな夢を見る
五彩斑斕 如夢如幻
どくどくして 身体中を
心中 撲通撲通
巡る 巡る 気持ち まだ言葉に出来なくて
一遍 又一遍 情感難以言喻
ひとこと それで十分なのに
隻言片語 便已足夠